V imeniku se nahaja datoteka vaja_voronoi.py, kjer sta že implementirana algoritma z
naivno metodo in "jump flood" metodo ter nekaj dodatnih pomožnih funkcij. 

Na vajah je potrebno osnovno implementacijo naivne oz. "brute force" metode izboljšati tako, 
da vsakemu semenu dodamo še utež. Moč posameznega semena bo tako odvisna tudi od njegove
uteži, kar pomeni; Seme z večjo utežjo bo imelo večje pripadajoče območje, kot pa to isto seme z
manšo utežjo. Nalogo si lahko interpretiramo kot postavljanje policijskih enot, kjer imajo enote
različno število zaposlenih policajev in tako lahko posegajo po večjem območju. V našem primeru
to predstavljamo z utežmi.

Dodaten del nalog je poizkušanje raznih metrik pri izrisovanju Voronoijevih diagramov.