Razrešili bodo kviz na quizizz-es. Poleg tega bodo po skupinah razrešili naslednji dve nalogi in to potem predstavili kolegom.

1) Imamo sklad z S operacijami:
	1. vstavi(x) - Vstavi x v S - O(1)
	2. odstrani() - Odstrani vrh od S - O(1)
	3. odstraniK(k) - Odstrani zgornjih k elementov, če jih lahko, drugače pa izprazni S - O(min{|S|,k})

	Kolikšna je najvišja možna časovna zahtevnost pri poljubnem zaporedju n-tih operacij (odstrani, vstavi, odstraniK), pri tem da začnemo s praznim skladom.


 
2)  Imamo vrsto V implementirano s skladoma sklad1 in sklad2.
    Na skladu imamo standardne operacije, njihova cena pa je O(1).
    Na vrsti V pa imamo dve operaciji:
	    1. vstavi(x) - Vstavi x v sklad1 - O(1)
	    2. odstrani() - Če je sklad2 prazen, prestavimo vsebino sklada1 v sklad2, nato odstranimo vrh sklada2. Če sklad2 ni prazen samo odstranimo vrh sklada2 - O(|sklad1| + 1)  
    
	    Za poenostavitev bomo upoštevali le stroške vstavi in odstrani ne pa tudi preverjanja ali je sklad2 prazen.
	    Kolikšna je najvišja možna časovna zahtevnost pri poljubnem zaporedju n operacij (vstavi, odstrani), pri tem začnemo s prazno vrsto.
